配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
什么？我在这里待命？
待命
没办法
毕竟我们不能带着这个家伙
一起潜入岩隐村
它的外貌实在太引人注目了
就麻烦你留在这里专心地照顾它吧
话说回来
这个洞窟还挺醒目的
发生紧急情况可以在这边集合
井阵 我们明白你的心情
不用说了 我都知道
万一大家一起闯进去
结果全部的人都被抓住
到时候我们不就没戏唱了吗？
如果你判断我们可能遭遇到不测
你就带着它回到木叶隐村
我知道了
你们一定要注意安全
那里就是岩隐村
城镇竟然盖在最上面
我们最后还是来到了这里
刚离开木叶的时候
压根没想过
我们几个会一起潜入其他村子
现在呢？我们要找谁？
我们要去找一位叫大野木的老爷爷
他拜访木叶的时候
说我们如果有事都可以找他帮忙
既然是前任土影
说不定他知道带走巳月的那些家伙
到底是什么身份
是啊 那位老爷爷一定会帮助我们
各位 我们出发吧
（根据岸本齐史漫画改编）
我打算派几位部下前往岩隐村
打探一下究竟发生了什么事
如果被发现了
或许会引发木叶跟土之国的战争
不过我们现在完全联系不上黑土
也只能这么做了
假设调查结果是
巳月确实投向敌营的话…
所有被派去搜索巳月的小组
全部都失去联系了
站在木叶的立场
对一个可能危害我们村子的人
绝对不能置之不理
木叶丸
你不可以擅自进来
-我们在讨论重要的事
-火影大人
这个任务交给我
刚才的对话 你都听到了？
这是我的小组惹出的麻烦
身为队长
我已经做好处置自己部下的心理准备
你听好了 我明白你的心情
-但是我们不能把任务…
-木叶丸
这个任务
绝对不能暴露木叶忍者的身份
如果任务失败了
甚至会动摇村子之间的和平
就算风险这么大 你还是要执行吗？
是的 拜托您
我知道了
这个任务就交给你处理了
火影大人 感激不尽
我现在就出发前往岩隐村
他们好像没有特别加强警戒
就是啊 土地看起来很荒凉
但是村子倒是挺热闹的
这样我们应该可以很轻松地潜入吧
才怪
他们八成不会这么轻易
就让生面孔进去村子里面
那么该怎么办？
那个是…
没猜错的话
应该是下水道
或是提供居民用水的水管
也就是说 能通过那个进到村子里面
累死我了
看来行得通
要不要出去找点食物来吃啊？
话说回来
不用给那个小家伙吃点东西吗？
奇怪？去哪了？
真是的 跑去哪里了？
拜托 不要这样吓我好不好？
你在这里做什么啊？
那孩子已经没办法陪你玩了
这样就完成了
我们走吧
这个东西叫做“坟墓”
这样兔子就能在里面好好安眠了
好了 我们回去吧
来
（岩石观光）
来看看
今天岩石商店进了大量的限定商品
欢迎来看看
（始祖岩石拉面）
很好 顺利潜入村子
这里跟木叶不一样
感觉上没有进入临时严重警戒状态
这下子事情就弄清楚了
你是指什么事？
那群家伙…
自称是黑曜的那个人
绝对不是普通的忍者
怎么看出来的？
你们仔细想想看嘛
有好几位木叶的忍者都被杀害
明明外面发生那么严重的事情
村子里面却没有异样
也就是说
黑曜他们可能在执行机密任务
又或者
他们是跟岩隐村毫无关系的违法组织
那我们该怎么做才好啊？
我说你能不能稍微动一下脑子？
不管怎么样
我们现在能做的
就是找出大野木老爷爷
但是我们现在
连他住在什么地方都不知道
要怎么找啊？
我有个提议
我们先试着在附近收集情报
什么？怎么了吗？
你是不是想到好办法了？
我的肚子好饿
你还真是…
我控制不了嘛
也不想想看
我们已经几天没有好好吃顿饭了
-她的肚子叫得好大声
-真是有趣
-该怎么办？
-这下完蛋了？
停不下来
我们赶快离开这里
蝶蝶 万一别人起疑怎么办？
我哪有办法啊？
如果能控制 我早就让它停下来了
早知道就让她跟井阵一起待命
好了
（营业中 大众食堂）
你们这几个孩子…
对了 是这里没错吧？
什么？
对了 就是这里
蝶蝶你快看 我们可以吃饭了
吃饭
（岩石料理 第三代）
不好意思 有四个人的座位吗？
吃饭啦
其实她一直非常期待来这家店吃饭
所以肚子才会一直叫
快点进来吧
（菜单 大野木语录 饮酒要适量）
这些摆饰…
全部都是大野木老爷爷 对吧？
竟然还有卖拉面
是啊
决定好了吗？
我想想 我要一份岩石汉堡排
一份岩石炒饭跟一份岩石拉面
对了 为什么这些餐点
都要加上“岩石”两个字啊？
会问这个问题
代表你不是本地人吧？
我们听说这里的料理很好吃
所以就从很远的村子来拜访
是吗？
是真的 这家店在我们的村子很有名
所以我们几个才会大老远跑来这里
我这家店真的这么有名吗？
当然了
那么我得好好露一手才行
超好吃的
好 接下来准备吃甜点了
你还塞得下啊？
好了 既然填饱了肚子
接下来就是想办法
找出那位大野木老爷爷
毕竟老爷爷是前任土影
只要去土影宅邸应该能问得到
这要承担很大的风险
弄不好会直接坐牢
真是的
大野木老爷爷到底住在哪里啊？
久等了 岩石冰淇淋
我们应该没点这个吧？
因为这位小妹妹
吃我做的料理吃得非常开心
就赠送给你们
爷爷您真贴心
对了 我听到你们的对话
你们竟然知道大野木大人？
我们当然知道大野木大人
两天秤大野木
他是忍界无人不知无人不晓的英雄
非常了不起
还真厉害
想不到你年纪轻轻却挺了解的嘛
现在的小孩子大部分都不知道
大野木大人的丰功伟绩
大野木大人当时年事已高
却还是投入第四次忍界大战
我打从心底尊敬
舍身保护百姓的大野木大人
原来曾发生过这种事
我们村子能够这么和平
也是托大野木大人的福
现在的年轻人
应该多多感谢大野木大人才对
大野木大人果然很了不起
小妹妹 你同意吗？
很好
那我再送你们一份岩石冰淇淋吧
可是话又说回来
最近都没有看见大野木大人
他到底在哪里呢？
我记得大野木大人在退休之后
好像因为旧病恶化
一直待在家里休养呢
原来是这么回事
我记得大野木大人
好像住在国家的南边
你在说什么傻话？
大野木大人不住在南边
这样就知道他住哪里了
是啊 我们赶快去找他吧
你们可要好好地感谢我
感谢你？
因为我的肚子叫得很大声
才能进餐厅打听到地址啊
什么啊 你刚才根本就只顾着吃饭
你也有吃吧 为什么只说我啊？
芥
真是的 我都说了几百次
不能随便跑出去
一直用敌人取的名字称呼你
好像怪怪的
好吧 我来帮你取个新名字
但是你要乖乖听我的话
（阿芥）
这样应该够了吧？
你喜欢哪一个呢？
自己的命运要靠自己的意志决定
泥土小和尚
（小岩岩 泥土小和尚 泥巴假面）
泥巴假面
不喜欢吗？
小岩岩
阿芥
你喜欢这个？
好吧 既然是凭你的意志选的
今天开始就叫你“阿芥”
阿芥
不过这家伙真是不可思议
它攻击我的时候 还以为他是敌人呢
等等 不要踩我
真是的
老爷爷就在这里吗？
请等一下
可恶 你想做什么？
你是博人吧？
跟火影大人描述得一模一样呢
什么？这到底是怎么回事？
第七代火影大人联系我们
说你们几位可能会来到土之国
没过多久
黑土大人就突然消失无踪了
您说土影大人？
真奇怪
如果土影大人真的失踪的话
那么镇上应该会一团混乱吧
我们对外宣布黑土大人到外地视察
不过没有跟我说一声
就消失得无影无踪
不太像是黑土大人的作风
当我苦恼地走在街上的时候
就遇到了你们
还真是有缘呢
想不到你们几个
竟然偷偷潜入岩隐村
我真的吓了一大跳呢
对不起 我们擅自闯进来
没事 多亏了你们才能打听到情报
黑曜跟石英是吗？
他们是这么自称的
黑土大人失踪一定跟他们有关系
赤土叔叔
我们会来找大野木爷爷
是因为相信他会助我们一臂之力
如果再拖下去
只怕我们伙伴的处境会越来越危险
拜托你
请让我们和大野木爷爷见面吧
博人
既然这样
我认为博人说得对
现在跟大野木大人寻求协助
或许是个好办法
更何况
既然大野木大人愿意亲自款待你们
那当然非常欢迎了
赤土叔叔
大野木老爷爷现在在家里吗？
不在 他现在不在家里
如果不在这里 应该是去旧城区了
他在旧城区？
旧城区距离这里没有很远
我可以马上就带你们过去
大野木大人
是赤土吗？
大野木大人 您果然在这里
怎么了？
你是担心我的身体特地跑来吗？
算是吧 还有…
有客人找您
你不是…
老爷爷
你为什么会跑来这里？
我们有件事想请您帮忙
帮忙？
这件事
只靠我们几个的力量解决不了
老爷爷
你之前不是说过有事就来找您吗？
是啊
我记得我这么跟你说过
但是我没想到
你们真的大老远地跑来这里找我
坦白说 这一路上我们发生了不少事
我想也是
真不愧是鸣人的儿子
连胆量都跟他一样
佐良娜也来了
很开心能再见到你
是
应该累坏了吧？
你们今天晚上就在我家好好休息吧
赤土 好好招呼这些孩子
老爷爷 我们现在已经没休息了
您还记得巳月吗？
他离开了木叶
跟着岩隐村的忍者离开了
我们来这里的目的就是带他回去
我认为他一定就在土之国里
希望您能帮我们找出他的下落
拜托您
非常地抱歉 关于这件事情
我应该帮不上忙
怎么会帮不上忙呢？
不管是什么样的情报都可以
赤土 你暂时不用来照顾我了
先把这几个孩子送回木叶隐村
大野木大人 您怎么了？
刚才还叫我好好招待他们
就是说啊 这是怎么回事？
我也替他们拜托您
现在岩隐村里
一定是发生了什么大事
大野木大人 请您帮帮博人他们吧
我拒绝
你们必须赶紧回到木叶隐村才行
这是为什么 老爷爷？
为什么你一句话也不说？
这是什么啊？
这是…
是芥
它们怎么会在这里？
赤土叔叔 这些东西很危险
快去保护大野木老爷爷
我了解了
那个是…
那是谁？
给我站住
大野木大人 小心背后啊
主人 我敬爱的父亲
实验对象已经准备就绪
请您对我们下指令吧
大野木老爷爷 怎么会…
（下集预告）
这到底是怎么回事 老爷爷？
这么做都是为了你们好
我的目的是为了和平
那为什么还要带走巳月？
这跟他又有什么关系？
把巳月还给我们
抱歉 但这件事没得商量
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
大野木的正义
这个计划
需要巳月的协助才能顺利进行
字幕翻译：丁宁